Repository: xaexunxang/Tickeys
Catalog: assets/TickeysGUI/TickeysGUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Tickeys_Running
source: Tickeys is running.
zh_hans: Tickeys正在运行

# press_qaz123
source: Press QAZ123 to open preferences.
zh_hans: 依次敲击 QAZ123 打开设置

# ax_tip
source: To run Tickeys, you MUST add Tickeys.app to `System Preferences > Security & Privacy > Accessibility` list.
zh_hans: 您必须将Tickeys.app添加到 系统偏好设置 > 安全与隐私 > 辅助功能 列表中并√ 才能运行。 完成后点击“继续”

source: Quit
zh_hans: 退出

# doneWithThis
source: Continue
zh_hans: 继续

# newVersion
source: New Version Available!
zh_hans: Tickeys新版本可用!

# check_update_url
source: http://www.yingdev.com/projects/latestVersion?product=Tickeys_0.4.0&lang=en-US
zh_hans: http://www.yingdev.com/projects/latestVersion?product=Tickeys_0.4.0&lang=zh-CN

source: Bubble
zh_hans: 冒泡

source: Typewriter
zh_hans: 打字机

source: Mechanical
zh_hans: 机械键盘

source: Sword
zh_hans: 剑气
